# Andreichyk_Java
An entrance tasks for Andersen AQA Trainee

Есть ряд необходимых уточняющих вопросов, представленных ниже, решения к которым я сделал, опираясь на свои знания и умения. 
1-ое задание.
Как себя должна вести программа, если:
- Введеное число равно 7
- Введеное число меньше 7
- Введен иной тип данных (не int)
- Введен вещественный тип данных
  Моя программа работает с данными, введенными пользователем, только типа int. 
При вводе числа 8 и выше выводится "Привет".
При вводе числа 7 и ниже выводится прощание с указанием введенного числа.
При вводе данных другого типа выводится сообщение о неверном вводе.

2-ое задание.
- Должен ли учитываться регистр введенного имени.
  Моя программа работает вне зависимости от используемого регистра.
  
3-е задание.
- "на входе есть числовой массив" - это строгое условие (т.е. сценарий с вводом массива, элементы которого имеют другой тип данных, рассматривать или нет?)
Как себя должна вести программа, если:
- Введен пустой массив
- В массиве отсутствуют числа кратные 3
- Введен многомерный массив
  Моя программа работает только с массивами, у которых элементы типа int. 
  При вводе в размере массива отрицательного числа или данных другого типа выводится сообщение о неверном вводе.
  При отсутствии в массиве чисел кратных 3 вывод пустой.
  Введение многомерного массива невозможна.
  При вводе данных другого типа выводится сообщение о неверном вводе.
  
4-е задание.
  Последовательность не является верной, так как число закрывающих скобк не соответствует числу открывающих.
К примеру количество "]" равно 2, а количество "[" равно 1;
количество ")" равно 5, а количество ")" равно 6.

